003 这 本 还有 这 本 吧 啊 那 本
书 可能 派 不 上 什么 用场 这么 说 可能
对 写 书 的 老师 很 抱歉 不过 那 本
书 到头来 只是 在 建议 我们 死背 而已 如果 要
讲求 效率 的话 我 想 那边 的 书 会 比较
好 羽川翼 说 完 接连 从 书架 上 拿 出
好几本 参考书 交 到 我 的 手 上 一本 两本
三本 四本 总共 五本 我们 现在 位于 距离 直江津高中 不
远 的 大型 书店 时间 是 六月十二号 礼拜一 时段 是
放学 后 文化 祭 迫近 眉梢 将 在 本周末 的
礼拜五 六 举办 今天 班长 羽川 和 副 班长 我
终于 结束 了 讨论 和 准备 的 工作 在 回家
的 路上 顺道 去 了 书店 一 趟 应该 说
是 我 拜托 羽川 陪 我 来 的 麻花 辫
眼镜 班长 中 的 班长 超级 优等生 羽川翼 抱歉 羽川
我 差不多 快 超出 预算 了 咦 预算 是 一万日币
回家 拿 的 话 应该 有 一 点 不过 我
现在 身上 只有 那么 多 钱 啊 因为 参考书 还
满 贵 的 如果 考虑 到 内容 贵 一点 也是
没 办法 的 事情 那 我 看 这样 吧 除了
参考书 的 好坏 以外 也 把 成本 效益 列入 考虑
吧 这 本 书 放 回去 换 成 这 一本
羽川翼 她 也 曾经 和 怪异 扯 上 关系 但是
跟 我 神 原 或 战场 原 比 起来 她
的 情况 应该 算是 特殊 案例 因为 她 完全 丧失
了 和 怪异 相关 的 记忆 她 已经 彻底 忘记
了 黄金周 的 恶梦 那 足以 和 我 的 春假
地狱 匹敌 我 是 鬼 神原 是 猿猴 战场 原
是 螃蟹 然后 羽川 是 猫 不过 羽川 突然 开口
说 我 稍微 有点 高兴 呢 高兴 什么 阿良良木 居然
会 希望 我 帮 你 选 参考书 如果 你 愿意
认真 读书 的话 那 我 的 努力 也 不 算
白费 了 啊 不对 你 的 努力 没什么 太 大
的 关系 这 家伙 似乎 一直 误会 我 是 不良少年
硬是 把 我 提拔 为 副 班长 想 让 我
改过自新 她 完全 搞 错 了 或许 应该 说 她
几乎 走火入魔 了 嗯 也 不是 要 认真 读书 啦
我 想 自己 差不多 也 该 考虑 一下 未来 的
出路 了 出路 或者 应该 说 升学 的 事情 吧
之前 战场 原有 跟 我 谈 过 这个 话题 然后
我 就 问 她 想 要 考 哪 间 学校
啊 战场 原 同学 要 去 读 这里 的 国立大学
吧 她 应该 可以 靠 推荐 入学 进去 你 真是
无所不知 呢 我 不是 无所不知 只是 刚好 知道 而已 稀松平常
的 对话 应该 说 羽川 一直以来 都 比 我 还要
更 担心 战场 原 的 事情 因此 身 为 一个
班长 这点 小事 她 会 知道 或许 也是 理所当然 的
吧 说 起来 很 难得 战场 原 对于 羽川 这种
过度 热心 的 个性 没有 流露 出 超常 的 厌恶
感 如果 是 羽川 的话 邀请 她 来 参加 正在
计划 中 的 战场 原 生日 派对 应该 不会 让
战场 原 火冒三丈 才是 可是 开 个 生日 派对 居然
还要 顾虑 女友 会不会 发飙 咦 那 阿良良木 你 该
不会 想 和 战场 原 同学 考 同 一 间
大学 吧 你 先 别 跟 她 说 喔 我
不想 让 她 抱 有 奇怪 的期望 我 下意识 拿
起 手边 的 一本 参考书 啪 搭 啪 搭 地
随意 翻阅 这个 举动 不是 因为 我 想 要 遮羞
应该 说 她 会 对 我 说 一些 很 冷淡
的 话 吧 冷淡 吗 你们 是 男女 朋友 吧
是 没错 啦 不过 她 给 人 一种 对 亲友
也 会 很 冷漠 的 感觉 啊 嗯嗯 啊 原来是这样
啊 你 把 对 亲友 也 要 有 礼数 的
礼数 换 成 冰冷 淡漠 的 冷漠 变成 了 一语双关
的 俏皮话 吗 啊 哈哈 阿良良木 真 有趣 注 日文
中 礼数 和 冷漠 发音 相近 不要 解释 得 这么
明白 还有 别说 这是 俏皮 话 也 别说 这 很
有趣 啊哈哈 阿良良木 你 肯定 是 在 说 她 会
对 我 说 一些 很 冷淡 的 话 吧 的
时候 就 已经 想到 那个 俏皮话 了 吧 这样 说
起来 你 也 预料 到 我 会 说 你们 是
男女 朋友 吧 这 句 话 了 吧 真是的 你
想 得 还 真是 周到 呢 不要 把 对话 的
构造 拿 出来 分解 总 觉得 我 已经 一丝不挂 了
我 把 话题 拉 回 我 也 没有 什么 具体
的 目标 啦 上次 的 实力 测验 我 考 的
分数 比 自己 想 得 还要 高 我 原本 想
说 不要 不 及格 就 好 我 和 战场 原
比 起来 还 差 得 远 啦 不过 我 隔
了 好久 难得 认真 看书 所以 考 的 分数 还
不错 上次 好像 是 战场 原 同学 一对一 教 你
功课 的 吧 值得 一 提 的 是 那 位
战场 原 教 我 这种 吊车尾 的 人 还 能
轻松 地 考 出 学年 第七名 的 总成绩 这 不
知 该 用 厉害 还是 用 牛逼 来 形容 到
了 那种 境界 我 也 只有 五体投地 的 份 了
再 附带 一 提 总成绩 第一名 的 是 羽川 这点
自然 不在话下 她 考 出 全 科目 第一名 的 成绩
每 一 科 几乎 都是 满分 另外 我 除了 数学
以外 其他 都 不是 可以 上榜 的 成绩 但 从
至今 的 实力 测验 来看 我 的 成绩 有 了
显著 的 进步 进步 到会 让 我 稍微 抱 持
一点 梦想 现在 是 六月 接下来 的 半年 假如 我
好好读书 的话 我 的 脑 中 甚至 浮现 出 这种
想法 总 觉得 战场 原 教 我 功课 让 我
阔别 已 久 地 又 掌握 了 读书 的 方法
应该 说 她 让 我 回想 起 国中 时候 的
感觉 因为 我 在 一年级 刚 入学 的 时候 就
已经 放弃 课业 了 嗯 我 觉得 这是 一个 好
现象 虽然 你 是 因为 想 要 和 女朋友 读
同 一 所 大学 动机 有点 不 纯 不过 学问
之 门 永远 都是 敞开 的 嗯 既然 这样 那
我 也 会 全面 地 协助 你 的 战场 原
的 教导 方式 很 可怕 你 也 不遑多让 啊 不过
这 话 我 不会 说 出口 而且 我 要 考上
大学 不管 怎么 想 羽川翼 的 协助 都 不可或缺 吧
所以 要是 我 的 预测 顺利 的话 我 打算 从
暑假 开始 上 补习班 你 知道 哪 一家 比较 好
吗 嗯 那个 我 不 知道 因为我没有 上 过 补习班
是 吗 你 这 该 死 的 天才 不过 我
会 帮 你 问 一下 我 朋友 你 实在 是
乐于助人 啊 帮 了 我 一个 大忙 唉呀 不过 实际情况
来看 今年 要 考上 可能 有点 困难 我 估计 如果
重考 一 年 的话 应该 可以 考上 吧 还 没
做 之前 志向 就 这么 低 怎么 行 呢 既然
要 考 就 一次 合格 那 战场 原 同学 那边
你 打算 什么时候 告诉 她 啊 所以说 要 等 我
安排 到 一定 的 程度 吧 毕竟 她 的 帮助
也 是 必须 的 战场 原要 考 的 国立 大学
好像 有 很多 种 考试 的 方式 总之 我 就
选择 重视 数学 的 考试 方式 原来是这样 啊 啪 一
声 羽川 又 把 一本 参考书 放 到 我 的
手 上 来 这样 刚好 一万 咦 真的假的 你 把
钱 算 得 这么 刚好 吗 你 做 得到 这么巧
妙 的 事情 吗 这 只是 普通 的 加法 而已
吧 这么 说 确实 没错 可是 数字 基本上 都 是
四位数 还要 用心 算 而且 你 还 一边 和 我
讲话 耶 我 原本 以为 自己 很 擅长 数学 其实
我 从 小学 程度 的 数学 开始 就 已经 不是
羽川 的 对手 了 吗 这 让 我 有点 受挫
或者 该 说 是 让 我 意志消沉 吧 感觉自己 刚
鼓起 干劲 就 被 人 狠狠 泼 了 一 桶
冷水 未来 半年 我 必须 要 跟 战场 原 黑仪
和 羽川翼 带给 我 的 无法 斗量 的 自卑感 一块
奋斗 吗 唉呀 不过 我 也 只能 努力 了 对
了 阿良良木 干 么 啊 突然 这么 正经 刚才 说
我们 聊 的 那个 你们 在 荒废 的 神社 发现
被 切成五 等分 的 蛇 尸体 然后 接下来呢 诶 啊
你 是 说 那个 啊 放学 后 我 和 羽川
在 准备 文化 祭时 聊到 了 那 件 事 本来
我 只是 想 告诉 她 忍野 的 近况 而已 不过
毕竟 昨天 的 事情 让 我 留下 深刻 的 印象
于是 我 告诉 了 她 小 动物 被 杀害 分尸
的 话题 会 让 人 听 起来 不 太 舒服
所以 我 马上 就 打住 了 看来 羽川 她 也
很 在意 的 样子 也 没 怎么样 总之 我 和
神原 两个 人 挖洞 把 那 条 蛇 埋 了
不过 在 那 之后 我们 在 附近 闲逛 的 时候
发现 四周 都 是 蛇 的 尸体 都 是 蛇
的 尸体 对 全都 是 被 切 得 七零八落 的
蛇 尸体 有 五 六 条 左右 我 数 到
一半 就 停止 了 也 放弃 要 让 它们 入土为安
因为 神原 当时 看起来 真的 很 不 舒服 最后 我们
马上 就 下山 然后 在 那 附近 的 公园 吃
神原 做 的 那个 便当 因为 实在 太 好 了
让 我 吓 了 一 跳 结果 我 一 问
之下 才 知道 那 是 她 请 她 奶奶 帮忙
做 的 应该 说 是 相反 是 神原 她 奶奶
在 做 她 在 旁边 帮忙 的 感觉 因为 我
问 她 你 做 了 什么 她 说 我 有
帮忙 准备 菜刀 烧 开水 还有 看 着 锅子 不
让 煮沸 的 水溢 出来 不过 最后 还是 溢 出来
了 啦 之类 的 话 说 回来 她 的 运动
能力 已经 高 得 离谱 要是 还 很 擅长 料理
的话 那 就 有点 太过 贪心 了 或许 你 说
得 没错 吧 不过 神原 同学 真的好可惜 喔 要是 她
的 手 没 受伤 现在 应该 下场 比赛 了 吧
好 险 那 方面 的 事情 我 要 瞒 着
其他 人才 对 刚才 我 差点 就说 溜嘴 了 知道
神原 骏河 引退 真相 的 人 在 直江津 高中 里头
只有 我 和 战场 原 而已 我 俩 知道 就
够 了 不能 再 让 其他 人 知道 好笑 的
是 我们 吃完 便 当后 神原 的 身体 状况 真的
恢复 了 那个 运动 少女 能量 的 吸收 效率 似乎
非比寻常 地 好 唉呀 阿良良 木 你 还 真是 辛苦
呢 是 啊 蛇 被 人 那样 杀害 我 总
觉得 好像 有人 在 做 什么 仪式 一样 感觉 有点
让 人 毛骨悚然 地点 是 旧神社 也 让 我 有点
在意 啊 羽川 你 该 不会 早 就 知道 那边
以前 有 一 间 神社 了 吧 嗯 羽川 很
干脆 地 点头 仿佛 理所当然 那边 是 北 白 蛇
神社 吧 蛇 吗 这 就 表示 对 那边 好像
是 信仰 蛇 神 的 吧 我 也 不是 很
清楚 啦 因为 我 是 本地人 所以 刚好 知道 而已
那种 事情 我 想 通常 就 是 因为 是 本地人
所以 才 会 不 知道 吧 而且 我 觉得 你知道的
已经 够 多 了 不过 这样 啊 在 信仰 蛇
神 的 地方 杀 蛇 吗 那 果然 很 像
某 种 仪式 我 先 向 忍野 报告 一下 会
比较 妥当 吧 怪异 如果 是 我 想 太 多
就 好 了 可是 还有 千 石 的 事情 千
石 抚子 不过 这 对话 的 方向 不 太 妙
呢 羽川 已经 遗忘 了 和 怪异 有关 的 记忆
虽然 她 记得 自己 曾经 受 过 忍野 的 照顾
然而 她 已经 忘了自己 被 猫魅 惑 最后 发生 了
什么 事情 不 完全 因为 这个 缘故 总之 我 就是
不 希望 羽川 和 怪异 扯上 关系 战场 原 神原
或者是 八九寺 的 事情 羽川 都 没 必要 去 知道
至今 是 如此 未来 也 是 一样 我 如此 心想
因为 这 家伙 实在 是个 好人 可是 啊 阿良良木 话
说 回来 现在 想 这些 只是 在 杞人忧天 而已 我
想 说 的 不是 那个 我 是 说 神原 同学
的 事情 让 你 很 辛苦 吧 反而 我 要
担心 自己 才 对 神 原 同 学 的 事
情 让 你 很 辛苦 吧 我 想 说 的
是 这个 她 一字一句 断句 分 明地 对 我 说
脸 上 还 带 着 笑容 那 笑容 反而 让
人 背脊发凉 对 对 啊 没错 因为 她 突然 身体
不 舒服 我 还 以为 她怎么了 不过 没 什么 大碍
真是 太 好 了 我 不是 说 那个 羽川 的
口吻 严肃 不对 这 家伙 的 口吻 基本上 都 很
严肃 但是 这次 特别 严肃 阿良良木 你 和 自己 女朋友
的 学妹 走 那么 近 不会 有 问题 吗 让
战场 原 和 神原 同学 重修旧好 的 人 是 你
你们 会 有 某 种 程度 的 友好 我 想
也 无可厚非 不过 手 勾手 不 太 好 吧 我
也 没 办法 吧 因为 那 家伙 很 平易近人 嘛
你 觉得 那 可以 当作 借口 吗 这 没 办法
吧 不管 我 怎么 思考 唉呀 你 大概 是 第一
次 有 学妹 吧 所以 我 也 不是 不能 体会
啦 你国 中 的 时候 也 没 参加 社团 吧
有 可爱 的 学妹 会 让 人 很 高兴 呢
还是说 你 单纯 只是 因为 神原 同学 的 胸部 感觉
起来 很 舒服 的 关系 阿良良 木 你好 猥亵 喔
呜 很 微妙 地 我 无法 反驳 她 说 的
不 正确 但 就算 我 去 否认 听 起来 也
像 是 在 说谎 我 想 神原 同学 也是 因为
退出 社团 的 关系 心情 有点 不 稳定 不过 阿良良木
你 现在 应该 要 好好 地 划清 两 人 之间
的 界线 吧 嗯 难得 你 让 圣殿 组合 重修旧好
要是 因为 你 的 关系 又 害 她们 解散 了
不 就 没 意义 了 吗 你 说 得 没错
啦 我 意志 薄弱 应该 说 我 是 一个 软弱
容易 受 人 左右 的 家伙 唉呀 这样 看来 神原
同学 看 起来 好像 也 不 擅长 和 男生 相处
吧 我 这么 说 可能 很 奇怪 不过 她 一直
被 当成 明星 看待 所以 反而 没 那种 机会 吧
也 对 啦 毕竟 她 是 百合 又 爱 战场
原 这些 也 是 秘密 阿良良木 你 也 很 不
擅长 那种 交际 方式 呢 不过 有些 东西 不 擅长
可以 被 原谅 有些 则 不行 可是 啊 战场 原
她 说 要 我 好好 照顾 神原 还 说 什么
要是 你 对 我 的 学妹 失 了 礼数 我
可 不会 饶 过 你 之类 的话 感觉 我们 之间
好像 有 什么 作用 关系 一样 如果 是 三角关系 的话
就 是 不 合情理 的 等腰三角形 战场 原 好像 也
叫 神原 可以 多 来 麻烦 我 没错 这种 情况
下 让 人 搞不清楚 的 是 战场 原 的 心理
那 家伙 到底 在 想 什么 那 是 这个 嘛
是 这 种 感觉 吧 语毕 羽川 将 双手 轻轻
伸 向 我 接着 用 双手 从 左右 两旁 触碰
我 的 头 将 其 固定 住 我 双手 抱
着 一 堆 参考书 无法 挥开 她 的 手 诶
咦 怎么 了 来 请 吧 羽川 用 双手 调整
我 头部 的 角度 自己 抬头 看 我 让 我
俩 刚好 可以 正视 彼此 的 脸庞 我们 四目对望 瞬间
羽川 闭 上 双 眼 眼镜 后方 闭 起 的
眼眸 睫毛 似乎 在 颤抖 着 同样 闭 起 的
唇瓣 很 自然 地 像是 在 对 我 述说 着
什么 诶 诶 诶 这 这 状况 是 怎么 回
事 应该 说 这 发展 是 怎样 可是 羽川 是
班长 她 和 忍野 一样 是 我 的 恩人 不对
她 绝对 比 忍野 还要 更 有恩于 我 可 可是
我 好像 必须 要 亲 才 行 她 刚才 都
说 请 了 虽然 她 的 眼镜 有点 碍事 不对
应该 说 在 这种 状况 下 我 什么 都 不
做 才 就 是 这 种 感觉 说 完 羽川
突然 放开 了 手 脸 上 浮现 出 调皮 的
笑容 还 差 一秒 的 感觉 对 吧 阿良良木 哪
哪 有 你 在 说 什么 啊 我 的 声音
很 明显 高 了 八 度 你 在 说 什么
啊 这 句 话 是 说 我 自己 才 对
所以说 阿良良 木 你 很 软弱 容易 受 人 左右
这 句 话 从别 人口 中 说 出来 特别 响亮
啊 而且 我 无法 反驳 我 想 应该 没有 差
一秒 这么 夸张 但 我 内心 有所 犹豫 是 无法
否定 的 事实 阿良良木 你 对 谁 都 很 温柔
吧 这样 站 在 战场 原 同学 的 角度 来看
她 应该 会 很 不安 吧 战场 原 同学 只有
你 一个 人 可是 讲 极端 一点 你的感觉 好像 不管
对方 是 谁 都 没关系 的 样子 不安 吗 她
是 那种 情绪 丰富 的 人 吗 不过 呢 没错
我 是 想 要 改正 战场 原 那种 冷漠 的
个性 才 会 居中 让 她 和 神原 重修旧好 这么
一来 战场 原 也 想要 改掉 我 软弱 容易 受
人 左右 的 个性 所以 才 是 吗 不对 那
不可能 完全 称 不 上 是 理由 你 容易 被
气氛 牵着鼻子走 又 不 想要 伤害 到 别人 温柔 一般来说
是 很 好 啦 不过 有时候 对 对方 是 没有
好处 的 以 战场 原 同学 的 立场 来说 她
可能 不 希望 你 和 神原 同学 的 感情 太
好 吧 可是 她 却 说不出口 反而 说 了 反话
不是 吗 她 可能 觉得 你们 亲近 一点 也 无妨
或者 她 是 真心 希望 你们 感情 好 一点 不过
她 希望 你 能够 好好 地 划清 界线 应该 说
她 希望 你 在 比较 过 她 和 神原 同学
两 个 人 之后 依旧 能够 选择 她 什么 鬼
听 起来 莫名其妙 战场 原 同学 也 是 进退两难 吧
毕竟 你 是 她 最 重要 的 男朋友 神原 是
她 最 重要 的 学妹 嗯 而且 神原 还是 百合
这点 战场 原 已经 知道 了 如此来 思考 的话 这是
一 串 非常 复杂 的 人际关系 唉呀 因为 战场 原
同学 是 傲娇 嘛 有如 在 总结 对话 一般 羽川
说 她 的 行动 原理 我们 不能 用 一面倒 的
方式 去 理解 必须 要 时常 观察 她 的 内心
变化 才 行 如果 你 也 觉得 战场 原 同学
很 重要 的话 就 不 可以 因为 一点 小小 的
诱惑 就 动摇 了 因为 对 任何 人 都 很
温柔 实在 有点 不 负 责任 呢 嗯 你 说
的 我 感同身受 刚才 的 实际 演练 很 有 效果
我 似乎 能够 体会 自己 的 意志 有 多么 地
薄弱 可是 用 一 句 因为 是 傲娇 来 总结
真的好吗 话 说 回来 原来 羽川翼 也 知道 傲娇 这个
词 的 意思 啊 这 家伙 真的 无所不知 呢 战场
原 在 教室 总是 戴 着 猫 的 面具 装乖
羽川 可能 早就 看透 她 面具 底下 的 真面目 了
吧 毕竟 猫 是 羽川 的 专业 领域 嘛 对
了 羽川 你 大学 要 读 哪 啊 应该 是
东大 吧 还是说 在 全国 模拟 考 能 考 第一名
的 人 都 会 去 读 国外 的 大学 诶
我 不 升学 啊 咦 这 劲爆 的 发言 是
怎么 回 事 我 真的 瞠目结舌 你 不 升学 吗
嗯 是 钱 的 问题 吗 可是 你 的话 应该
可以 推荐 入学 应该 会 变成 各 校 争夺 的
第一 指名 啊 就算 要 她 一面 领 薪水 一面
读 大学 也 不 奇怪 不是 那个 问题 我 也
不是 很 想 去 读 大学 这个 嘛 先 跟
阿良良木 你 说 应该 没关系 吧 我 毕业 之后 想要
出外 旅行 一 趟 旅 旅行 我 想 花 个
两 年 左右 的 时间 去 世界 各地 看看 因为
世界 上 有 很多 现在 不 看 以后 就 看
不 到 的 世界 遗产 我一直都在 依赖 知识 所以 想要
出外去 累积 各式各样 的 经验 如果 想 读 大学 的话
旅行 完 再 去 也 不 迟 啊 她 一时
兴起 说出 这种 白日梦 看来 并 不是 这样 吧 羽川
的 成绩 没有 糟 到 必须 要 逃避现实 不 去
参加 联考 战争 就算 明天 是 升学 考试 凭 她
的 实力 也 能够 充分 应对 就算 此时 此刻 开始
考试 不管 是 哪 所 大学 她 应该 都 能
不费吹灰之力 地 轻松 考上 因为 羽川 是 这样 的 人
所以 恐怕 她 的 旅行计划 也 已经 筹备 到 一个
阶段 无法 变更 了 吧 老师 那边 你 先 帮
我 保密 喔 要是 告诉他们 的话 他们 一定 会 吓
一 跳 吧 嗯 是 啊 我 打算 找 个
时间 跟 他们 说 这样 啊 你 不管 什么时候 说
我 想 他们 都 不是 吓 一 跳 就 可以
了事 的 肯定 会 造成 举 校 哗然 的 大
骚动 吧 升学 高中 的 状元 居然 对 自己 的
未来 做出 这样 的 选择 若 此 例 一 开
学校 的 传统 校风 恐怕 会 受到 影响 而且 做出
这 种 决定 的 人 还是 将来 备受 期望 的
羽川 当然 她 本人 肯定 也 十分 清楚 吧 拜托
你 啰 相对 地 我 也 会 把 这 次
的 事情 神原 同学 的 事情 帮 你 保密 不
告诉 战场 原 同学 我 又 没 做 什么 亏心事
我 也 不 觉得 心里 有 愧疚 啊 可是 呢
嗯 好 我 知道 了 嗯 这 该 不会 是
忍野 的 影响 吧 羽川 对 那 无 根浮 萍
的 某些 地方 是 非常 尊敬 的 至少 他 的
影响力 不容 忽视 倘若 是 这样 我 觉得 忍野 的
罪孽 会 很 深重 那 家伙 真的 是 一个 麻烦
人物 原来 原来是这样 吗 我 一直 以为 羽川 高中 毕业
后 还 会 继续 担任 某 种 班长 一直 以为
这是 被 神选 上 的 班长 的 宿命 不过 她
只身 去 旅行 的话 就 不会 身居 班长 或 任何
职务 了 我 现在的心情 很 想 叹一口气 真是 人算不如天算 吊车
尾 的 我 事 到 如今 才 准备 要 考
大学 优等生 羽 川翼 立志 跳脱 社会 的 既 成
框架 去 行动 神原 骏河 提早 退出 篮球 社 就
连 八九寺 真宵 也 无法 回到 过去 能 恢复 原状
的 人 只有 战场 原 黑仪 一个 人 而已 好
痛 此时 羽川 突然 用 右手 抵住 自己 的 头
有如 在 支撑 一般 嗯 怎么 了 没事 只是 突然
头 有点 痛 头痛 我 想起 神原 昨天 在 神社
突然 身体 不适 的 事情 不由得 焦急 了 起来 不过
啊 不要紧 不要紧 羽川 马上 抬头 说 从 前阵子 开始
我 就 偶尔 会 这样 突然 开始 头痛 喂 喂
这样 哪里 不要紧 了 嗯 可是 痛 一下 就 会
好 了 我 不 知道 原因 啦 不过 大概 是
因为 最近 忙 着 准备 文化 祭 都 没有 读书
的 关系 吧 你 不 读书 就 会 头痛 吗
那 是 什么 体质 她 头 上 戴 着 孙悟空
的 金箍 吗 她 认真 的 程度 已经 到 了
登堂入室 的 境界 或许 已经 深入骨髓 了 吧 那 我
送 你 回家 吧 没关系 不用 我 家 那边 啊
对 喔 失态 我 太 多嘴 了 不过 不好意思 我
要 先 回去 了 阿良良 木 你 再 多选 一下
参考书 吧 你 手上 的 是 我 推荐 的 没错
不过 这种 东西 到头来 还是 要 看 个人 的 喜好
好 那 就 嗯 说 完 羽川 飞 也 似
地 离开 了 书店 不管怎么说 我 都 应该 送 她
到 家里 附近 才 对 但 别看 羽川 那样 她
其实 还 挺 固执 的 或许 应该 说 她 不
喜欢 让 别人 看见 她 软弱 的 一面 既然 她
本人 都 说 不打紧 我 也 不 应该 多加 干涉
吧 可是 头痛 吗 这 让 我 稍微 有点 在意
羽川 的话 她 的 头痛 就 表示 羽川 对 战场
原 的 螃蟹 八九寺 的 蜗牛 神原 的 猿猴 以及
自己 的 猫 等 事情 至今 一概 不 知 可是
她 知道 我 的 鬼 的 事情 虽然 这 不能
代表 什么 可是 羽川 对 我 有 恩 这 是
一个 不动如山 的 事实 不光 是 因为 怪异 的 事情
单 凭 是 她 说 的话 一字一句 就 不 知道
为 我 带来 多 大 的 救赎 了 今天 也
是 所以 我 很 希望 自己 能够 帮 上 她
的 忙 唉 我 真 想 多 关心 她 一下
先 到 别区 去 看 一下 吧 我 顺从 羽川
的 忠告 继续 挑选 参考书 然而 做 不惯 的 事情
就 是 做 不惯 每 本 参考书 在 我 眼中
看起来 都 一样 最后 我 决定 暂时 先 买 羽川
推荐 的 这 几本 最后 总共 买 了 六 本
我 也 花 了 时间 慢慢 算了 一下 结果 真的
刚好 一万 块 太 强 啦 随后 离开 了 参考
书区 由于 预算 刚好 用尽 我 无法 再 多 买
什么 不过 呢 好在 看书 是 免钱 的 虽然 检阅
最新 一 期 的 漫画 杂志 时 手 上 抱
着 一 堆 参考书 还 挺 蠢 的 可是 只要
抱 着 参考书 就 让 我 觉得 自己 似乎 变
聪明 了 些 就 这样 打发 时间 其实 也 不
坏 不过 我 觉得 会 有 这 种 想法 就
已经 够 蠢 了 嗯 我 想要 往 别区 移动
时 瞬间 驻足 在 原地 眼前 出现 一个 不可能 的
事物 让 我 不由得 僵 在 那里 手上 抱 着
的 参考书 差点 掉落 在 地 不对 这 并 不是
不可能 住 在 同 一个 城镇 的 人 会 在
镇 上 最大 的 书店 相遇的可能 性 绝对 不 算
低 吧 至少 比 在 通往 废弃 神社 猛然 一
看 还 找 不 到 的 阶梯 上 碰巧 擦身而过
的 可能性 还要 高 很多 才 对 但 上述 的
情况 以 机率 来看 也 不是 零 所以 就算 连续
两 天 碰到面 也 不是 不可思议 的 事情 千 石
站 在 参考 书区 旁 的 咒术 超自 然区 中
拿 着 一本 厚重 的 书籍 正在 阅读 的 人
正是 千 石 小妹 以前 的 朋友 千 石 抚子
她 似乎 全神贯注 地 在 阅读 完全 没 注意 到
我 的 存在 我 无法 绕到 她 的 正面 所以
只能 窥视 到 她 的 侧脸 但 我 依旧 能
看出 她 昔日的 容貌 她 就 是 小学 的 时候
常 来 我们 家 玩 的 应该 说 是 被
带来 我们 家 玩 的 千 石 她 的 名字
千 石 抚子 很 独特 所以 我 记得 她 的
全名 特别是 抚子 两 个 字 你 那个 汉字 是
念 NADESHIKO 才 对 吧 为什么 会 少 一个 音
啊 小学 时候 的 我 总是 感到 不解 注 千
石 抚子 的 抚子 念法 为 NADEKO 她 和 小妹
同年 就 表示 她 现在 是 国中 二 年级 吗
她 应该 是 读 我 毕业 的 那 所 公立
国中 吧 虽然 她 现在 穿 便服 我 看 不
出来 在 这 一 带鲜 少 有人 会 像 我
两 个 妹妹 一样 选择 就读 私立 国中 我 是
想起 了 千 石 的 事情 没错 不过 她 还记得我吗
昨天 我们 擦身而过 时 她 露出 了 惊讶 的 表情
不过 那 或许 只是 因为 在 那 种山 中 居然
会 有 自己 以外 的 人 从 下面 爬 上来
让 她 感到 讶异 罢了 毕竟 朋友 的 哥哥 这种
小事 平常 根本 不会 有人 记得 吧 倘若 如此 我
在 这边 贸然 向 她 搭话 也 满 奇怪 的
可是 蛇 没错 蛇 我 还 在 思考 时 千
石 把 阅读 的 书 放 回 书架 上 准备
要 离开 这里 我 立刻 躲 起来 免得 被 她
发现 我 没有 躲躲藏藏 的 理由 但 却 反射性 地
做出 动作 让 我 在 此 完全 失去 了 出声
叫 她 的 机会 我 以 书架 为 墙 迂回
地 绕 了 一 圈 确认 看 不 到 千
石 的 身影 后 往 她 刚才 站 的 地方
走 去 因为 她 刚才 看 的 那 本 书
让 我 很 在意 我 确认 那 本 书 的
书名 等等 这 是 那 本 书 是 一万两千 块
的 硬壳书 不是 国二生 买 得 起 的 东西 就
连 高中 三 年级 的 我 现在 手头 的 钱
也 无法 带 它 回家 买下 它 的话 我 就
不能 买 参考书 了 所以 她 才 会 在 店
里 把 它 看完 吧 然而 这些 都 不 重要
问题 是 那 本 书 的 书名 我 从 深处
的 书区 走出 在 店 内 寻找 千 石 的
身影 但 已经 看 不 到 她 了 或许 她
跑 到 别的 书区 去 了 但 眼下 她 已经
离开 书店 才是 正确 答案 吧 而且 她 那 套
便服 长 袖衣裤 深戴 的 帽子 和 腰包 如果 我
没 猜错 的话 她 八成 是 要 去 那里 吧
我 决定 先 到 柜台 买 下 参考书 柜台 排
着 许多 等候 结账 的 客人 但 我 还是 耐心
等待 焦急 没有 好事 我 应该 先 冷静 下来 才
对 我 一边 思考 接下来 该 怎么办 同时 将 万元
钞票 放 在 托盘 上 柜台 的 店员 似乎 因为
刚好 是 一万 元 而 吓 了 一 跳 不过
那不是我 的 功劳 所以 怎么样 都 无所谓 不对 就算 我们
以前 认识 我 一个 人 还是 有点 勉强 吧 一个
人 能 做 的 事情 有限 既然 这样 照 这个
发展 来看 我 也 只能 请 那 家伙 帮忙 了
吧 对 这 一类 的 事情 那 家伙 应该 特别
厉害 吧 虽然 羽川 才 刚 叮咛 过 我 可是
现在 的 情况 也 莫可奈何 店员 帮 我 把 参考书
放 入手 提 袋 后 我 左手 提 着 袋子
走 到 店 外后 拿出 手机 拨打 昨天 在 那
之后 那 家伙 给 我 的 电话号码 前天 打 电话
到 她 家 去 的 时候 也 是 一样 第一
次 拨打 的 电话号码 总是 会 让 我 觉得 紧张
电话 响 了 五 声 左右 我 是 神原 骏河
电话 一 接通 她 马上 就 报出 全名 这 情况
实在 很少 见 让 我 稍微 吃 了 一 惊
注 日本人 接 电话 时 一般 都 是 报 自己
的 姓 对方 如果 较 亲密 就 会 报 名字
通常 不会 报上 全名 神原 骏河 得意 的 招式 是
二段跳 骗 鬼耶 那种 东西 人类 哪 做 得到 啊
嗯 这个 声音 还有 吐槽 的 方式 是 阿良良 木学
长 吧 是 我 没错 啦 居然 用 声音 和
吐槽 的 方式 来 判断 对方 是 谁 昨天 我
不是 告诉 你我的 号码 了 吗 你 没 把 我
的 号码 记 在 电话簿 里 吗 这 还 真
让 我 伤心 啊 或许 她 还 没 摸熟 手机
这种 工具 的 使用 方式 吧 毕竟 她 看 起来
对 机械 很 不 擅长 的 样子 神原 你 有空
的话 我 想 请 你 帮 我 一个 忙 你
现在 在 干 么 呵呵 神原 发出 无畏 的 笑声
不管 有没有 空 只要 阿良良 木学 长 希望 不管 要
去 哪里 我 都 奉陪 我 没 必要 听 理由
学长 只要 把 地点 告诉 我 我 马上 就 会
过去 你 这样 说 是 很 好 啦 如果 你
没空 的话 不用 勉强 也 没关系 啊 昨天 我 才
硬 把 你 叫 出来 过 而已 现在 找 你
我 心里 也 很 过意不去 神原 现在 你 在 哪
在 做 什么 啊 那个 问 我 在 做 什么
的话 干 么 啊 真 不 干脆 你 真的 有空
吗 这样 的话 不是 那个 嗯 神原 有如 下定 决心
般 说 我 还是 无法 隐瞒 学长 啊 现在 我
在 自己的房间 里 正在 看 A 书 沉溺 在 猥亵
的 妄想 当中 我 不该 逼问 她 的 搞 得
我 自己 变成 了 性骚 扰狂 一样 啊 可是 有
一点 请 千万 不要 误会 阿良良 木学 长 我 是
在 看 A 书 没错 不过 全部 都 是 BL
的 拜托 唯独 这点 请 你 让 我 误会 吧
因为 今天 是 新刊 的 发售 日 包含 在 考试
中 没 办法 买 的 那些 我 一共 买 了
二十本 左右 是 喔 这 就 是 所谓 的 大人式
购物 吧 啧啧啧 在 这种 情况 下 希望 学长 能
用 少 女式 购物 这 种 说法 啊 你 少
啰嗦 这么 说来 神原 在 放学 后 也有 来 这
间 书店 吗 这 附近 就 连 BL 书籍 也
很 齐全 的 书店 论 规模 来看 也 只有 这里
而已 所以 八成 是 吧 可是 这样一来 这 城镇 真的
很 小 如果 这 是 美 少女 游戏 的话 我
已经 完成 了 一 堆 必要 的 条件 了 也就是说
你 很 闲 吧 唉呀 学长 这么 说 也 没错
啦 我 正在 思考 学长 和 忍野 先生 缠绵 情节
所以 不能 说 很 忙 啦 那 就 是 你
的 猥亵 妄想 吗 对 了 我 该 去 哪里
才 好 不要 转移 话题 不对 不要 把 话题 拉
回去 神原 你 快 告诉 我 谁 是 攻 谁
是 受 我 如果 是 受 的 话 可 饶
不了 你 脑残 的 对话 每次 和 神原 讲话 都是这样
唉 唉 我 偶尔 也 想 和 你 聊 一些
比较 有知 性 的 话题 你 的 头脑 应该 不错
吧 嗯 我 的 成积 算 很 好 喔 从
你 的 用字 来看 你 的 成绩 似乎 很 差
的 样子 总之 我 说 在 这 一来一往 的 脑残
对话 当中 千 石 正 逐渐 在 远离 这 间
书店 不过 就算 她 离 得 再 远 我 也
知道 她 的 目的地 是 哪里 穿着 便服 的 千石抚子
品味 有些 朴素 不过 那 不是 重点 重点 是 长袖
长裤 仿佛 她 等 会要 去 山 上 一样 昨天
我们 去 的 那间 神社 待会 在 阶梯 前面 的
人行道 碰头 从 位置 上 来看 嘛 你 那边 虽然
比较 近 不过 我 是 骑 脚踏车 所以 我 应该
会 先 到 那边 等 你 吧 这 可 伤脑筋
啦 阿良良 木学 长 学长 觉得 我 会 连续 两
天 都 让 学长 等 吗 如果 是 的话 我
的 信用 也 扫地 了 啊 既然 学长 都 这么
说 那 我 也 不能 闷 不 吭声 了 我
要 趁 这个 机会 洗刷 污名 挽回 我 的 名誉
今天 我 一定 会 先 到 的 你 坚持 的
地方 好 奇怪 真 让 我 伤脑筋 啊 不过 麻烦
你 尽量 快 一点 吧 啊 别 忘 了 穿
长 袖长裤 喔 我 从 学校 正要 返家 身上 还
穿着 制服 最近 才 刚 换季 制服 是 短袖 的
但 这 也 没 办法 下半身 是 西装裤 只能 凑合
一下 了 而且 我 稍微 被 虫 螯 蛇 咬
也 不会 怎么样 这 就 是 所谓 吸血鬼 的 后遗症
我 知道 了 那 就 照 阿良良 木 学长的 吩咐
那 麻烦 你 了 我 说完 挂掉 电话 走 到
书店 后方 的 停车场 打开 脚踏 车 的 锁 千
石 离开 书店 已经 超过 十分钟 了 我 不 知道
她 的 移动 方式 不过 昨天 在 阶梯 的 入口
附近 没有 脚踏车 之类 的 东西 放 在 那里 所以
她 似乎 是 徒步 不管怎么说 假如 她 的 目的地 是
那 间 神社 在 距离 上 我 已经 追 不
上 她 了 吧 话 说 回来 神原 那 家伙
真的 没 问 我 叫 她 出来 的 理由 呢
她 的 忠诚 心 真是 可怕 当然 对 神原 来说
战场 原 的 命令 系统 大概 是 更 上位 的
东西 吧 不过 那样 能力 高超 的 人 居然 这么
勤快 地 为 我 尽心尽力 老实 说 我 与其 说
是 高兴 倒 不如说 是 有点 害怕 啊 可是 我
无法 丑化 神原 对 我 的 印象 如此 一来 我
在 她 面前 不由得 就 会 想 扮演 一个 符合
她 理想 的 学长 或者 应该 说 我 不想 背叛
她 那 过度 的 期待 唉呀 这 也 不是 坏事
啦 战场 原 她 是 怎么 做 的 呢 国中
时代 正是 圣殿 组合 的 蜜月 期 吧 那时候 的
两 人 感觉 到底 是 怎么样 呢 当 我 在
想 这些 事情 时 已经 抵达 了 目的地 来到 那
座 不 知名 的 山 前 通往 神社 的 入口处
不愧 是 脚踏车 真 快 我 这么 想 的 瞬间
发现 神原 已经 在 入口处 了 这 家伙 的 脚
上 有 装 车轮 吗 飞毛腿 也 要 有 个
限度 如果 是 电动 脚踏车 之类 的 东西 这 学妹
恐怕 可以 轻松 超车 把 它 甩开 吧 要是 人类
可以 和 这 家伙 一样 用 相同 速度 奔跑 的话
汽车 大概 就 不会 被 发明 出来 吧 怎么 说
呢 就算 她 在 挂掉 电话 后 马上 准备 出门
不过 她 真的 有照 我 说 的 穿 长 袖
长裤 来 呢 而且 还 记取 昨天 的 教训 裤子
没有 破洞 衬衫 也 没 露出 肚脐 来 唉呀 唉呀
阿良良 木学 长 因为 我 换 衣服 也 没 花
多少 时间 我 夏天 在 家 都 只 穿 内
衣裤 而已 神原 我 单纯 是 因为 担心 你 才
这么 说 的 你 要是 再 刺激 我 的 欲望
我 可 不能 保证 你 的 贞操 平安无事 喔 我
已经 有所 觉悟 了 我 没有 那种 觉悟 啊 我
相信 阿良良 木 学长的 理性 我 可 没有 那么 相信自己
这 真 叫 我 意外 啊 原来 对 阿良良 木学
长 来说 在 家里 只 穿 内 衣裤 是 一种
很 棒 的 萌点 吗 就算 你 穿 成 猫耳女仆
的 样子 我 也 不会 萌 上 你 原来如此 那
反过来说 这 就 表示 只要 对象 不是 我 学长 就
会 萌 上 猫 耳女仆 啊 惨 了 原来 你
是 想 套 我 的话 总之 我 先 把 脚踏车
停 好 虽然 违法 停车 让 我 有 罪恶感 不过
只是 暂停 一下 就 麻烦 法外 开恩 吧 要是 被
人 拖 吊 到时候 我 也 只有 认命 的 份
了 毕竟 一点 小 牺牲 是 无可避免 的 不过 扣掉
换 衣服 的 时间 你 的 脚程 真的 很快 耶
如果 你 稍微 努力 一下 应该 可以 参加 奥运 吧
奥运 不是 脚程 快 就 可以 参加 的 而且 田径
项目 本来 就 不 适合 我 是 吗 战场 原
在 国中 时代 是 田径社 当时 她 听说 篮球 社
的 王牌 脚程 很快 所以 亲自 跑去 找 神原 那
是 两 人 第一 次 相遇 之类 的 不过 要
我 说 的话 我 觉得 你 跑步 的 速度 已经
超越 人类 的 极限 了 嗯 超越 人类 的 极限
是 什么意思 呢 代表 我 是 两栖 类 吗 两栖
类 跑步 哪里 快 了 啊 的确 是 话 说
神原 你 把 自己 比喻 成 两栖 类 对 你
有 什么 好处 这 不是 有 没有 好处 的 问题
如果 阿良良 木学 长 要 那样 叫 我 的话 我
会 很 乐意 地 说 自己 是 两栖类 的 这
什么 叫 很 乐意 阿良良 木学 长 来 快点 对
我 说 你 这 只 低贱 的 宠物 如果 一句话
有 两个 很 重要 的 地方 需要 吐槽 整 句
话 就 会 变得 很 长 要 一口气 吐槽 不
吃 螺丝 是 一 件 很 难 的 事情 所以
通常 都 会 直接 无视 不过 神原 我 非常 喜欢
你 所以 我 会 好好 吐槽 你 的 第一 我
不会 把 两栖 类 当作 宠物 养 第二 你 刚才
那 句 话 已经 是 另 一种 类型 的 愉快
了 顺带 一 提 我 脑 中 想象 的 动物
是 猎豹 不过 那 也 不能 拿来 当 宠物 啦
啊 真是 的 我 刚才 跟 她 告白 说 我
非常 喜欢 她 我们 果然 是 两情相悦 别说 那么 冷淡
的话 嘛 阿良良 木学 长 拜托 你 请 你 对
我 说 你 这 只 低贱 的 宠物 学长 只要
试 一次就好 这样 学长 一定 会 了解 我 的 心情
你 干 么 那么 拼命 呜 为什么 大家 都 不
了解 我 的 心情 呢 战场 原学 姐 也 说
她 不要 就 连 那 家伙 也 说 不要 吗
话 说 回来 会 拒绝 很 正常 吧 因为 如果
只是 说 出口 也 就 算了 她 还 想要 用
那 句 话 来自 娱 对 了 阿良良 木学 长
我 该 做 什么 才 好 啊 对 喔 现在
不是 快乐 聊天 的 时候 我 只要 脱光 就 行
了 吧 为什么 你 就 这么 喜欢 脱 衣服 啊
当然 如果 学长 要 让 我 脱 我 也 不
介意 这 不是 主动 或 被动 的 问题 吧 你
是 我国 一时候 的 妄想 具体化 的 样子 吗 我
是 开朗 的 色情 追求者 谁 管 你 的 主张主义
怎么样 啊 那 我 换 个 说法 吧 我 是
追求 性爱 的 开朗 妖精 怎么会这样 你 只是 把 色情
换成 性爱 者 换成 妖精 而已 听 起来 却 好像
变得 很 崇高 一样 个 屁 就算 对方 是 男生
也 会 构成 性骚扰 这点 我 该 怎么 教导 这
女人 才 好 呢 这 会 是 一个 小小 的
课题 那 我 该 做 什么 好 学长 不用 客气
直接 告诉 我 吧 我 是 一个 粗 人 学长
不 说 我 是 不 懂 的 拐弯抹角 只 会
拉拉 拖拖 浪费时间 拉拖 拉拖拉 是 拖拖拉拉 吧 喂 抱歉
我 有点 伦 无 语次 了 的确 很 语无伦次 那
是 什么 事情 呢 也 没什么 我 以前 的 一个
朋友 我 手指 着 楼梯 现在 大概 在 上面 吧
嗯 你 记得 昨天 我们 爬 楼梯 的 时候 和
我们 擦身而过 的 女孩子 吗 嗯 是 一个 很 娇小
可爱的女孩 我 觉得 你 的 记忆 方式 有点 照 阿良良
木学 长流 的 说法 就 是 腰部 的 形状 很
pretty 可爱 的 女孩子 我 哪 会 用 pretty 这个
字眼 啊 算了 毕竟 她 是 百合 总 比 她
不 记得 还好 这样 也 比较 好 说明 那时候 我
一直 在 想 好像 有 在 哪里 见 过 她
其实 之后 我 又 想 起来 啦 可是 昨天 没
办 法 肯定 不过 我 刚才 在 书店 看到 她
整个 就 弄 清楚 了 她 好像 是 我 小妹
以前 的 朋友 哎呀 神原 听到 这 句 话 露出
了 吃惊 的 表情 那 还 真巧 啊 真 叫
我 惊讶 是 啊 我 也 吓 了 一 跳
呢 对 啊 上次 让 我 这么 惊讶 是 在
今天 早上 起床 发现 闹钟 停住 的 时候 时间 上
未免 也 太 近 了 吧 而且 那 也 不是
什么 了不起的 惊讶 太 过 普通 了 吧 嗯 那
我 更正 一下 吧 这个 嘛 上次 让 我 这么
惊讶 是 在 寒武纪 大 爆发 的 时候 注 寒武纪
大 爆发 是 指 在 距今 五点三亿 年 前 的
寒武纪 时期 短短 两 百万年 间 生命 进化 出现 飞跃
式 发展 的 情形 几乎 所有 动物 的 门 都
在 这 一 时期 出现 了 这次 变得 太 过
古老 而且 哪 有 这么 了不起 啊 不要 把 在
小 镇 上 偶然 和 以前 的 朋友 再会 这点
小事 拿来 和 地球 史 上 最伟大的 事件 做 比较
仔细 想想 这样 你 给 人 的 感觉 其实 根本
就 不 惊讶 吧 阿良良 木 学长的 要求 实在 很
高 啊 然后 那个女孩 今天 也 来 这里 的 神社
了 没错 大概 吧 从 神原 的 反应 来看 就
连 神速 的 她 似乎 也 没 比 千 石
还要 早 来到这里 不过 我 有 某 种 程度 的
肯定 千 石 在 离开 书店 后 会 来 这里
但 说到底 那 只是 我 个人 的 推测 她 不在
这里 当然 是 最好 的 不过 千 石 在 书店
看 的 那 本 书 那 才 是 问题 所在
看 的 那 本 书 嗯 我 待会 再 告诉
你 吧 总之 我 想 拜托 你 的 事情 就
是 那个 就算 我 以前 认识 她 现在 我 也
不 太 敢 出声 叫 她 而且 对方 大概 不
记得 我 了 吧 这样 会 变得 好像 我 在
跟 她 搭讪 一样 毕竟 刚 进入 思春期 的 女生
防卫 的 本能 还 满 可怕 的 学长的 说法 听
起来 好像 很 有 经验 呢 唉呀 也 不是 没有
啦 大家 都 说 我 对 任何 人 都 很
温柔 当然 我 有时 也 会 因为 温柔 而 尝
到 一些 苦头 唉呀 我 不 觉得 苦头 会 带给
我 什么 损失 但 如果 因为 那样 而 害 我
不能 帮助 到 原本 可以 帮助 的 人 那 可
就 不 好玩 了 等 一下 到 那边 之后 神原
你 很 擅长 应付 年纪 比 你 小 的 女生
吧 毕竟 你 是 校内 第一 的 明星 现在 我
已经 不是 了 而且 我 也 不 觉得 自己 以前
是 不过 原来如此 我 明白 阿良良 木 学长的 意思 了
学长 独具慧眼 真 让 我 感到 佩服 没错 我 的确
很 擅长 应付 年纪 比 我 小 的 女生 我
想 也 是 把 你 找来 是 正确 答案 而且
神原 看 起来 也 很 会 照顾 人 虽然 她
不是 羽川 她 连续 在国 高中 都 担任 队长 的
职务 这点 和 现在 的 战场 原 可 说 是
完全 相反 不 或许 应该 说 是 承继 了 战场
原 在 国中 时代 的 个性 吧 具体 啦 说
只要 对方 年纪 比 我 小 我 都 有 自信
在 十 秒 以内 把 对方 攻陷 把 你 找来
是 我 这 辈子 最大 的 错误 我 不 需要
你 强到 那种 地步 我 可 不想 让 一个 少女
的 人生 就 此 错乱 该 不会 篮球 社 对
你 来说 只是 一个 后宫 吧 我 没 说到 那种
地步 那 你 打算 说到 哪 种 地步 只 这个
字 要 拿 掉 根本 没 什么 差 吧 嗯
小妹 以前 的 朋友 吗 也就是说 阿良良 木学 长 有
妹妹 而且 至少 有 两 个 以上 呜 糗 了
我 把 自己 妹妹 的 情报 告诉 一个 百合 女
了 呼呼呼 这样 啊 阿良良 木 学长的 妹妹 吗 呼
呼呼 呼呼呼 长 什么 样子 呢 跟 学长 很 像
吗 你 不准 动歪 脑筋 喂 你 那种 我 之前
从来 没 看 过 的 诡异 笑容 是 怎么 回
事 那 是 以 克己奉公 为 卖点 的 你 对
我 这个 侍奉 对象 该 露出 的 笑容 吗 附带
一 提 她们 两 个 跟 我 长 得 满
像 的 讨厌 啦 我 当然 不会 对 阿良良 木
学长的 妹妹 出手 啊 不管 是 谁 的 妹妹 要
攻陷 一 两 个 年纪 比 我 小 的 女生
对 我 来说 根本 是 手到擒来 的 事情 比 呼吸
还 简单 啊 只要 学长 你 对 我 好 的话
我 没 理由 做出 那种 勾当 的 王八蛋 你 拐弯抹角
地 在 威胁 我 威胁 唉呀 呀 这 种 说法
很 难听 呢 我 最 敬爱 的 阿良良 木学 长
说 这 话 让 我 好 震惊 懦弱 的 我
整个 乱 了 分寸 连 我 都 不 知道 自己
会 做出 什么 事情 来 呢 我 说 学长 你
应该 有 其他 的话 要 对 我 说 才 对
吧 唔 唔 喔 她 被 影响 了 这个 学妹
确实 开始 受到 现在 的 战场 原 的 影响 这
绝对 是个 不好 的 影响 唉 呦 我 用 跑
的 过来 胸部 有点 酸痛 呢 有没有 人 可以 帮
我 揉 一下 啊 帮 你 揉 胸部 我 没
什么 损失 吧 玩笑 先 说到 这里 神原 用 严肃
的 口吻 说 既然 学长 这么 说 我 当然 也
会 全力 协助 不过 这 当然 也 包括 昨天 的
那个 吧 嗯 没错 那 就 是 那种 事情 对
吧 嗯 唉呀 呀 神 原 耸 耸肩 一 脸
无可奈何 她 用 包 着 绷带 的 左手 想要 搔头
时 突然 停住 换 成 了 右手 做 动作 看来
战场 原学 姐 说 得 没错 学长 对 任何 人
都 很 温柔 这 件 事情 我 在 跟踪 学长的
时候 就 已经 充分 体会 过 了 可是 像 这样
亲眼 看到 的话 给 人 的 印象 还是 不 一样
呢 神原 对 他 抱有 恩情 会 让 自己 感到
空虚 这 是 战场 原学 姐 说 的 这些 话
不 重要 是 我 在 自言自语 不 我 失言 了
那 我们 走 吧 阿良良 木学 长 不快 点 的话
她 可能 已经 把 事情 办完 了 事情 来到 荒废
的 神社 里头 办 事情 嗯 你 说 得 对
我 俩 并肩 踏上 昨天 也 爬 过 的 那
座 阶梯 今天 神原 没有 过来 牵我的手 我 说 神原
怎么 了 你 有 考虑 过 未来 出路 之类 的
问题 吗 未来 的 出路 我 在 左手 变成 这样
之前 原本 想要 靠 运动 保送 进 大学 的 现在
手 变成 这样 已经 没 办法 了 所以 我 打算
直接 参加 考试 然后 升学 这样 啊 她 的 左手
虽然 会 好 但 那 也 是 在 二十 岁
前 的 某 一天 对 现在 才 十七 岁 的
神原 来说 长 则 三 年 的 光阴 实在 太过
漫长 太过 沉重 了 吧 我 还 没有 决定 要
读 哪 一 所 大学 不过 还是 篮球 强 一点
的 大学 比较 好 这样 去 想 的话 我 应该
会 选体 育系 的 大学 吧 你 没 想 过
要 和 战场 原读 同一 所 大学 吗 原来 阿良良
木学 长 有 那个 打算 啊 老实 说 这 件
事情 你 要 对 战场 原 保密 喔 我 说
嗯 神 原 点头 这 学妹 真是 率 直得 可爱
虽然 我 很 不 甘心 不过 这点 确实 和 羽川
说 的 一样 光是 有 一个 可爱 的 学妹 就
会 让 人 很 高兴 以 你 的 成绩 要
和 战场 原考 同 一 所 大学 也 是 有
可能 的 吧 这个 嘛 我 是 努力 型 的
人 啊 光是 要 维持 现在 的 偏差 值 我
就 已经 很 拼 了 对 喔 可是 而且 神原
接着 说 一直 追寻 战场 原学 姐 的 脚步 也
不是 办法 这 是 哪 一种 心境 的 变化 呢
这 不 像 神原 会 说 的话 不 这 可能
是 我 的 预测 太 过 天真 或者是 我 错估
神原 了 吧 不过 上 个 月 我 刚 认识
神原 的 时候 她 应该 是个 一心 只 想 追寻
战场 原 黑仪 脚步 的 女孩 啊 透过 怪异 她
有 什么 地方 改变 了 呢 怪异 不 完全 都
是 有害 的 追根究柢 来说 怪异 没有 好坏 之 分
不过 啊 不管 未来 选择 哪 一种 出路 我 都
希望 毕业 之后 还 能 跟 学姐 和 学长 保持联络
可以的话 我 希望 能够 三 个 人 聚 在 一块
跟 你们 小两口 拍 一 张 纪念 照 来 迎接
最终 回 最终 回 或者 是 我 抬头 仰望 黄昏
的 天空 看 着 映照 在 半空 中 的 两
人 身影 来 迎接 最终 回 照 你 这 种
说法 我 和 战场 原 不 就 挂 了 吗
讨 人 厌 的 最终 回 应该 说 这 是个
讨人厌 的 说法 我 班 上 有 一个 叫 作
羽川 的 人 嗯 你 知道 她 吗 没有 我
不 认识 她 毕竟 学年 不 一样 嘛 不过 她
在 三 年级 可是 很 有名 的 喔 因为 她
的 成绩 是 学年 第一 她 从 一 年级 的
时候 开始 就 没有 把 第一名 的 宝座 让 出来
过 是 一个 典型 的 优等生 那种 角色 设定 根本
就 是 在 开玩笑 了 吧 她 就 是 那种
人 之前 我 有请 她 教 我 功课 过 要
说 第一 的话 她 不 只是 在 校 内 就
连 在 全国 模拟 考 也 拿 过 第一名 她
跟 你 还有 战场 原 应该 是 同 一 所
国中 毕业 的 真的 吗 原来 还有 那么厉害 的 人物
啊 不过 那个 厉害 的 人物 不 打算 读 大学
的 样子 是 吗 她 说 她 想要 去 旅行
去 见识 一下 各式各样 的 东西 我 不是 说 她
的 想法 不好 不过 总 觉得 她 的话 让 我
想 了 很多 啊 这 算是 秘密 喔 学校 要是
知道 的话 肯定 会 闹 得 满城风雨 吧 我 知道
了 不过 这 番 话 的 确发 人省思 呢 直江津
高中 在 体制 上 除了 升学 以外 几乎 可以 说
是 没有 其他 的 选择 没 想到 那 位 学姐
居然 很 干脆 地 选择了 没有 道路 的 道路 干
不 干脆 我 是 不 知道 啦 不过 她 似乎
没有 迷惘 的 样子 或许 是 昨天 走过 已经 认识
路 的 关系 吧 我 和 神原 比 昨天 还要
快 爬 上楼梯 来到 了 神社 当然 这里 犹如 昨日
还是 一 间 荒废 的 神社 我 看见 远方 贴
在 本殿 上 的 那 张 符咒 礼拜六 我 才
刚 喂忍 喝 过 血 视力 也 获得 了 提升
因此 就 连 符咒 上 用 朱笔 写 的 文字
也 能 一目了然 和 昨天 不同 的 只有 那 张
符咒 这时 我 偶然 发现 神原 的 脸色 很 差
刚才 她 不是这样的 我们 很 稀松平常 地 在 聊天 然而
她 现在 却 明显 地面 露 疲态 这点 也 跟
昨天 一样 不对 比 昨天 还要 更 严重 这 不是
因为 爬阶梯 的 关系 也 不是 她 身体 不 舒服
而是 在 踏进神社 的 瞬间 穿过 鸟 居 的 瞬间
喂 神原 不要紧 我 没关系 我们 走快 一点 吧 但是
神原 却 一 副 从容不迫 的 样子 催促 我 继续
往前 走 不要停下 脚步 她 看起来 很 明显 是 在
勉强 自己 我 原本 打算 说 些 什么 但 最后
我 还是 顺从 了 神原 的 建议 在 这 情况
下 赶紧 把 事情 处理 完 才 是 第一 要件
吧 这 间 神社 里头 有 某 种 东西 有
某 种 东西 让 神原 的 身体 出现 了 异状
这 原本 是 忍野 拜托 的 工作 轻松 的 工作
在 忍野 的 请托 当中 是 绝对 不 存在 的
千 石 我 一 看见 穿着 长 袖 长裤 帽子
深戴 系 着 腰包 的 她 蹲 在 神社 角落
的 一 颗 大 石头 旁 不由自主 地 大声 呼喊
了 这样 专程 麻烦 神原 过来 就 没有 意义 了
可是 我 无法 不 大声 怒吼 因为 千 石 的
左手 掐 着 一条 蛇 的 头部 而 她 的
右手 正 拿 着 一 把 雕刻刀 她 将 蛇
压 在 石头 上 那 条 蛇 还 活生生 的
不过 现在 似乎 随时 都 会 被 杀死 快 住手
千 石 啊 千 石 看 向 我 她 用
雕刻刀 的 前端 推起 深戴 的 帽沿 千 石 抚子
慢慢 地 看 向 我 历 哥哥 你 你 还
愿意 那样 称呼 我 吗 我 觉得 自己 现在 就
像 一个 原本 走 在 正义 的 道路 上 却
因为 一个错误 的 判断 而 误入歧途 随后 走过 会 让
人 泪干肠断 的 艰辛 路程 后 变成 了 黑暗 组织
干部 在 反复 做 了 许多 让 人 不堪入目 不堪言状
的 恶事 后 一 位 昔日的 正义 伙伴 突然 现身
并 用 过去 的 名字 称呼 我 的 黑暗 主角
一样 这正是我 此刻的感受